بسم الله الرحمن الرحيم والصلاه والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم النهارده زي كل يوم اثنين بنختار رمز من الرموز ونفسرة.
اسمحولى النهارده هنختار يعني ممكن يكون الكلام اللي فيه قبل كده بس ما تكلمناش بتوسع الخضروات الخضروات طبعا بتشغل بالناس كثير جدا.
كل ماحد يشوفها يقلك حاجه خير يقول لك  خير خير خير مش كل الأخضر خير وظائف استحاله مشكل الاخضر خير يعني مش بيعلق الناس طبعا ولكن.
نشر ثقافة الاحلام على حق يعني لما تكون شايف حاجه في المنام تقوم على أقل فاهم الدنيا فيها ايه في حاجات كده الناس ما بتفرجش لها في الاحلام.
مثلا زي الفطر الفطر اللي هو عيش الغراب اللي هو المشروم دي كلها تندرج تحت الفطر اللي يشوف اللي هو بياكل الفطرة ده ده معناه انه هيجيله مال بس من ناس فقيرة.
يعني معندهمش حاجه كبيره يعني ممكن ما يشوفش الرؤيه دي الا ظالم لان طبعا ما ينفعش يأخذ مال غلبان يعني لا يراها إلا الظالم
وبرده في ناس كثير او مقاولين احلام كثير قال لك ان هي تندرج تحت الهم و الحزن والنكد ويقال انه ولد محزون او حزين دائم يعني ويقال.
ولد ليس له أصل يعني يقول عليه ابن سفاح فتعددت الأقوال طيب دي بالنسبة للفقراء تعال نشوف الفلفل الفلفل اللي هو الاخضر بقى فى المنام.
ده دلاله على مال تحفظ الأموال يعني مشروع تمام مشكل فلفل وحش ولكن في بعض المقاولين يقال أو يقول عليه انه ثم وفي نائم برده  دة نسبتا للمرارة.
اللي في طعمه او او بيقول لك ان هو يقع فيهم وضيقه ويقال انه هو يعرض للقلق لاني فلفل لو تضاف لها النقط هتبقى القلق نقطتين يعني.
يعني برده مش انا انا ما بحبش الفلفل في المنام برده من الحاجات اللي هي فيها عدم راحه يعني ايه برده بيقول ان هو ممكن يكون برضه.
بقولكم على كل القراء عشان انت وعلى حسب مضمون الرؤية بقى بقول لك ان هو مال يجي ولكن بتعب وشقاء وعناء طيب بالنسبه بقى الفجل في المنام الفجل بيقول انة.
رجل يدوي يدوي يعني ايه يعني يفعل الأشياء بادية  يعني صانع ممكن يكون نحات ممكن يكون اى كان في رؤيا الفجل ده رجل يدوي وبرده.
يقال عليه يندرج تحتها الحج ويندرج تحت الأرزاق الحلال بتعب صعوبه عشان اللي هم ده طبعا بياخد وقته عناء وشقاء ويقال ان الفجل بردة يندرج تحت.
قصر النظر او تعب النظر او يعني شويه نظره يتعب البني آدم اللي يشوف في ايدة فجل فانه يعمل عملا في خير في مرضات الله تعالى بس فيها حاجة.
يعقوبه ندامه دي بقى ليه ندامه نظير التعب اللي تعبته ممكن يلاقي مثلا زي ما قلت لكم مثلا فيها ضعف النظر ممكن يجي له يعني اي كان حاجة فيها .
يعني مش مستاهل التعب على قد العائد المادي فهي ندامه زي ما اتفقنا قبل كده لما حكينا عن الفاكهة قولنا ان التين ندامة كمان طبعا الفجل ندامة.
الندامه في برده ان انا قلتلك من الخضروات اللي ممكن تبقي مش كويسه في رؤيتها في المنام طيب لو شوفنا قصب السكر اللي هي القصب.
اللى يشوف ان هو مدج قصب فإنه يصير إليه أمر يكثر فيه الكلام يعني قيل وقال ايمدج سواء كان علقة اللي هي اللبان وكان قصب أو أي كان فهو قيل وقال ويتردد.
وكلام يستحل يستحل يعني يقول لك الشيطان بيحلى الكلام اللي فيه غيبيات عشان طبعا تاخذ ذنوب قد كده بقى ونشوف ان هو يعسر القصب.
السكر ده يمتلك يعني رزقا  بس اهم حاجه مايكونش اخد نار يعني أو مسة نار فهو يمتلك ارزاقه ولكن بشرط ان لايكون مسه نار.
لأن ذكر العصير طبعا ومنافعه يغلب على ما سواه من امر يعني حلوه قوى العصير العصير معناها رزق سريع سائق يأتيك بسرعة شديدة.
ويستفيد منه البني ادم طيب لو جينا بقى القرع القرع العسل شجرة القرع لو انت شفت الشجرة بقى دي معناها رجل طيب عالم جليل نفاع قريب من الناس.
حد شهم حد مبارك حد في خير ممكن يكون طبيب كمان فهو الشجرة بتاعه القرع ده من احلى الاشجار اللي تراه في المنام وافضل المطبوخات.
يقال أن سيدنا رسول الله صلى الله عليه وسلم كان يحب القرع فكان يقول لك من افضل الطبخات اللي هو القرع واللحم والبيض يكون مطبوخة احلى حاجه تراه فى المنام.
لو اكل القرع مطبوخا فإنه يرجع الى شيء قد افتقده  في دينه يعني ايه يعني في حاجه انت مقصر فيها نوع ماه لأن طبعا قلنا ده من الكمال.
يعني مثلا ان نحن نعرف ان الرسول كان بيحب حاجه وانت شفت مثلا انت بتطبخ معنى كده ان انت مطالب منك ان انت تكمل النقصان اللي عندك.
تمام او ناقص في الدنيا أو ناقص في النفس أو ناقص قرة العين اللي هي الاولاد او او او يعني ما هو نقصان وخلاص لاني بعد الأنبياء عليهم السلام.
شكى إلى الله تعالى ذهاب ذهنه قال لك ان انا بنسى بس لا اتذكر من النبي الذي ذكر هذا في امره ان ياكل الدبغ الدب مطبوخ يقال ان هى دى.
القرع مطبوخه ترجعوا ذاكري حتى الاطفال الصغيرين لما ياكلوا كده بترجع الذاكرة و بيحفظ العلم يعني جميل يعني وليه عوائد على الذهن.
اللى يشوف انه ياكله نى فإنه أصابه فزع من الجن حتى شكل القرعة كده لما بترسمة عليها كده ومش عارف ايه عامل زي الجن بالضبط.
الى تشوف ان هو بياكل نى يجيله  فزع من الجن أو انه يخاصم الانسان او انه يعني اي حاجة فيها حاجه رعب يعنى.
وبيقولوا كمان ان الشجره القرع احنا قولنا شجره يعني بعد التقويل انهي طيب راجل طيب مبارك خير شهم كل حاجه في ناس بتقول لك.
رجل فقير لا شيء له  حد معهوش فلوس قد الجامع يعني مزرعه يعني بقى هو زرع بطيخ وراح جنيه او حصدوا ولاقاه قرع اعرف انه ينجو من المرض بدعاء أو دواء .
لأن البطيخ مش حلو في المنام البطيخ غير مستحب في المنام في لما يلاقى ان هو عمل بطيخ زرع بطيخ وجناه قرع هو احسن وهو خير كثير جدا.
سيدنا يونس عليه السلام القساء او الكوسه الى بنسميها الكوسه اللي يشوف اللي هو يأكل القثاء فإنه في نعمه تزول عنها قريبا.
يعني بصو انا هاقولك على حاجه هو بعض الأقاويل يعني فيه وفيه في ناس قالت انه وحش وحش جدا و في ناس قالت انها كويسه بس انا بقولكم الراين.
ولو عليكم انتم بقى ايه يبقى معاهم كل رأيين يعني قال لك ان هو نعمة تزول ولذلك بعض المعبرين يعني قارة السقاء يعنى الكوسه قال لك مش حلو فى المنام.
كما كما كره كل البقوليات اللي هي ذو الفلقتين هي الفاصولياء الفول الحاجات اللي هي كلها البقوليات دى لوبيا .
كلها تندرج تحت الحاجات اللي والعدس الحاجات كلها البقوليات دي والبصل لقوله تعالى أتستبدلون  الذي هو أدنى بالذي هو خير يعني.
معناه يعنى بتاخد حاجه قوليلي على حاجه كويسه قوي يعني بعد تنازل عن شيء طيب وكويس ده حاجه اقل نفعل.
طبعا القثاء يدل على الست اللي هي في زواج او متزوجه شافت كوسه في المنام معناه انها حيحصل لها حمل قريب باذن الله هو حلو قوي للمراه.
ولكن للراجل مش حلو مش مستحب  القرنبيط بقى القرنبيط رجل نافع في حده يعني في بيدوا الطاقه يعني ايه حد حد يعني ربنا اللي عطيه عطيه قوة روحاني .
يعني مش معروفه مش واضحه ابقى اللي هي باراسيكولوجي حاجات كده ما وراء الطبيعه حد كده روحانى  يعني ده كله بيندرج تحت القرنبيط فانه ولاكن.
يطلب الدين ولا يتركها ليه بقى لان هو بيتعامل روحانيه اللي حاجه ثانيه يعني في حاجه اسمها كشف رحمانى وكشف شيطانى وهو بيتعامل من ناحية الكشف الشيطانى.
غير مستحب يعني برده يندرج تحت يعني ملاحظات اللي هو من الحاجات اللي تتشاف مش محمودة لو قلنا في نوع من انواع حاجه اسمها القث.
برضه من ضمن الاكل في بعض البلاد العربية تعرف وازي المغرب زي الأردن تعرفوا لكن في مصر اعتقد ان مش موجود فهو بيقول لك بياكل.
الدواب حاجه كده تندرج تحت اكل الدواب يعني زي الشعير زي الغله الحاجات دي بيقول لك ان هو رزق كثير جدا جدا جدا جدا هو حلوه قوي.
وبرده بيقول لك ان الراتب منه نجاة من الهموم انا عمتي بحب كل أكل الحيوانات في المنام البرسيم لو شفته فى خير والتبن لو شفتة فهو خير .
كل الحاجات دي فهي خير ونجاه من الناس طيب احنا قلنا قصب السكر القصب بقة الوحدة القصب الواحده اللي يشوف بيده قصبة وهو ما تتكي عليها .
فإنه بقي من عمرك قليل ويفتقر ويموت مش مستحبه الوحدة العود القصب الواحد هو مش مستحب لانه طبعا هو مجوف لا بقاء في يعني فاضي.
وبرده القصبة قال لك ان هو النميمة احنا قلنا في البداية انه هو كلام يستساغ ويحلل بتلاقيها كده ممكن المجلس.
يستمر يعني مش كويس يعنى برده بيقول لك ان هو انسان مفتعل لا دين له لا يعني وحاجات عامل نفسه متضايقة صح لاني اصلا بيبقى مجوف انا بتكلم دلوقتى على القصبة.
اللي هي ما فيهاش حاجه خير من جوه اللي هي فاضيه فاضيه زي عصاية كده فاضيه و برده بيقول لك ان لو انت عرفت اني القصب كثير فاضي من جوه تعلم انهم
ناس اوباش تتعلم تتعامل معهم وكلام فاضي يعني ما لهمش منفعة يعني كلام السوق و بيقول لك ان فيه احد الفلاسفه شاف في منامه كان.
القصب نبت على ركبتيه في الرؤيه دي نحكيها على فيلسوف فقال هو الشركاء في عمل أو بيع خير وبركه و المدبرين  يحدث تيبس في ارجلهم.
وللمرضى موتهم طبعا أصابهم جميع معبر له يعنى حصلت ده كله مش حلو ان هو ينبت على الركب او ينبت في الجسم عامتا يعني مش مستحب.
لو جينا بقى نتكلم عن القطن في المنام القطن ده معناه التمحيص للذنوب يعني حاجه كويسه اعتبره انه من الحاجات اللي تندرج تحت وبعدين.
او بنت عذراء اوعزباء شفته معناه زواج ليها ولو شافوا بني ادم عادي معناها فلوس واموال كثيرة داخلة عليه زي ما بيقولوا عليه ده الذهب الأبيض.
حاجه كويسه يعني  طيب لو تكلمني ابقى عن الكرم الكرم اللي هو التكعيبة بتاعه العنب الكرم ويقولك دة كارم عنب ده حتى يقول لك.
كرمت ابن هانئ دي كان معروفه قوي المكان ده اللي هو كان بياخد منه الأرزاق  كده اللي يشوف اللي هو بيغرس كارمن او شيء الشجر فإنه ينال شرفا ورفعة.
حاجه كويسه او اي ورق او اي شجر بيظلم بيتنازل كده او اى انه ولا كده مش عارفه اسمها ايه كده بيفرش يعني ده كله ده يندرج تحت كرم.
وبيقوله يعرش تمام فهو العريش كارن امرأة حسناء نوسيرا  مثلا زي مثلا قول زليخا ليوسف عليه السلام إن الكرم قد نضج فقم واعصرة .
أو ان الكرم قد نضج فاقم واعصرة  فقال ربي احق بعصرة منى وكذلك حديقة القرم امرأة وهي هتكلمك يعني يعني المعنى يحمل معنيين يعني كل.
اللى يشوف أخذ ماء من القصبات كرم  فإنه ينال من امرأة مالا شريفه و نشوف رأى في الشتاء كارما يعني فإنه يقترن بامرأة.
مش مستحب يعني ممكن اخذ ذهبها وملاها او ايه كان اللي يشوف ان هو خطف منه ذهب منه ماله يعني في الشتاء مش انا بقولكم التوقيت بتاعة الشتاء.
مهمه جدا فى التفسير ولو ما مختطف منها يتخلص منها تماما يعني في بعض المقاولين قال لك ان لو شفت الكرم ورق في منامه انه يلاحق.
القومي ينتفع منهم بالدين والطاعة والمال لأن الورق ده برده يندرج تحت الأموال ارتميس قال لك ان شجرة كرم موافق لمن أراد.
التزويج اشتباكه كما قلت لكم بيقفل على بعض كده اي شبكه كده في المنام فهي زواج يعني اثنين شبكه اي حاجه زرع شجرتين قفلة معناها الزواج.
بكده نكون وصلنا لاخر حلقتنا استنوني الاثنين الجاي ان شاء الله ورامز الاخر سلام عليكم ورحمه الله وبركاته.